
写文章登录
70个Python练手项目列表
70个Python练手项目列表
林梓
林梓
9 天前
开始的话：文章是实验楼投稿文章，文章有大量的Python项目，所以对Python感兴趣的可以看看。

---------------------------------------------

前言：

不管学习哪门语言都希望能做出实际的东西来，这个实际的东西当然就是项目啦，不用多说大家都知道学编程语言一定要做项目才行。

这里整理了70个Python实战项目列表，都有完整且详细的教程，你可以从中选择自己想做的项目进行参考学习练手，你也可以从中寻找灵感去做自己的项目。

70个Python项目列表：

1、【Python 图片转字符画】

2、【200行Python代码实现2048】

3、【Python3 实现火车票查询工具】

4、【高德API+Python解决租房问题 】

5、【Python3 色情图片识别】

6、【Python 破解验证码】

7、【Python实现简单的Web服务器】

8、【pygame开发打飞机游戏】

9、【Django 搭建简易博客】

10、【Python基于共现提取《釜山行》人物关系】

11、【基于scrapy爬虫的天气数据采集(python)】

12、【Flask 开发轻博客】

13、【Python3 图片隐写术】

14、【Python 实现简易 Shell】

15、【使用 Python 解数学方程】

16、【PyQt 实现简易浏览器】

17、【神经网络实现手写字符识别系统 】

18、【Python 实现简单画板】

19、【Python实现3D建模工具】

20、【NBA常规赛结果预测——利用Python进行比赛数据分析】

21、【神经网络实现人脸识别任务】

22、【Python文本解析器】

23、【Python3 &amp; OpenCV 视频转字符动画】

24、【Python3 实现淘女郎照片爬虫 】

25、【Python3实现简单的FTP认证服务器】

26、【基于 Flask 与 MySQL 实现番剧推荐系统】

27、【Python 实现端口扫描器】

28、【使用 Python 3 编写系列实用脚本】

29、【Python 实现康威生命游戏】

30、【川普撞脸希拉里(基于 OpenCV 的面部特征交换) 】

31、【Python 3 实现 Markdown 解析器】

32、【Python 气象数据分析 -- 《Python 数据分析实战》】

33、【Python实现键值数据库】

34、【k-近邻算法实现手写数字识别系统】

35、【ebay在线拍卖数据分析】

36、【Python 实现英文新闻摘要自动提取 】

37、【Python实现简易局域网视频聊天工具】

38、【基于 Flask 及爬虫实现微信娱乐机器人】

39、【Python实现Python解释器】

40、【Python3基于Scapy实现DDos】

41、【Python 实现密码强度检测器】

42、【使用 Python 实现深度神经网络】

43、【Python实现从excel读取数据并绘制成精美图像】

44、【人机对战初体验:Python基于Pygame实现四子棋游戏】

45、【Python3 实现可控制肉鸡的反向Shell】

46、【Python打造漏洞扫描器 】

47、【Python应用马尔可夫链算法实现随机文本生成】

48、【数独游戏的Python实现与破解】

49、【使用Python定制词云】

50、【Python开发简单计算器】

51、【Python 实现 FTP 弱口令扫描器】

52、【Python实现Huffman编码解压缩文件】

53、【Python实现Zip文件的暴力破解 】

54、【Python3 智能裁切图片】

55、【Python实现网站模拟登陆】

56、【给Python3爬虫做一个界面.妹子图网实战】

57、【Python 3 实现图片转彩色字符】

58、【自联想器的 Python 实现】

59、【Python 实现简单滤镜】

60、【Flask 实现简单聊天室】

61、【基于PyQt5 实现地图中定位相片拍摄位置】

62、【Python实现模板引擎】

63、【Python实现遗传算法求解n-queens问题】

64、【Python3 实现命令行动态进度条】

65、【Python 获取挂号信息并邮件通知】

66、【Python实现java web项目远端自动化更新部署】

67、【使用 Python3 编写 Github 自动周报生成器】

68、【使用 Python 生成分形图片】

69、【Python 实现 Redis 异步客户端】

70、【Python 实现中文错别字高亮系统】

最后：

以上项目列表希望可以给你在Python学习中带来帮助~

「真诚赞赏，手留余香」赞赏
1
 人赞赏
董知
Python
编程
程序员
2359
神奇死宅
tzf888888
邓新林
BlueCube13
Biling Biling
收藏
分享
举报
文章被以下专栏收录

IT干货分享
会三不五时分享程序员的IT干货资源……
进入专栏
102 条评论
写下你的评论...

流云
流云
给力
9 天前
寒来暑往
寒来暑往
Mark
9 天前
贝斯特
贝斯特
来拿练手，多谢楼主
1 赞
9 天前
七又二分之三
七又二分之三
Mark
9 天前
林方智
林方智
谢谢楼主，好人一生平安_(:з)∠)_
9 天前
霍开拓
霍开拓
厉害了
1 赞
9 天前
王浩
王浩
别说了我爱你
2 赞
9 天前
德莉莎世界第一可爱
德莉莎世界第一可爱
马克
9 天前
redwolf33790
redwolf33790
有没有基于PYTHON 2.7的？
9 天前
晓武
晓武
看完了python之后觉得什么都没有学到，先收藏下，好好练手
9 天前
1
2
3
4
...
11
下一页
推荐阅读
PhD在美国法学教师中的崛起：这对美国法学教育意味着什么？
美国的法学教育经历了从LLB到JD的转变。长期以来，美国法学院的主流学位是JD，法学教师的主要构成也为JD。一般来说，JD毕业之后去联邦法院做几轮clerk，或者在律所工作几年， 就有机会回到…查看全文
陆子晔9 天前编辑精选
留美工作、转JD、回国进红圈，LLM的出路可宽了
作者｜律政编辑部首发｜微信公众号 法学院申请专家（mylawschool）现在出国读LLM已经成为了一股热潮，每年从美国毕业的中国LLM也越来越多。自然，大家都很关心LLM毕业之后的出路问题。LLM还…查看全文
将军11 天前编辑精选
题图
成长的战略（1）
壹Michael Porter说：“Operational effectiveness is not strategy”据说，雷军也说：“不…查看全文
Pierre2 天前编辑精选
题图
消逝的“美国梦”
这是本专栏的第 26 篇日记上上周（12月12号）公开的NBER Working paper中，Chetty et al.的…查看全文
Richard Xu7 个月前编辑精选发表于 经济学博士生的日记本

选择语言

